Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0014.po
Languages: chinese

# 「ぼく アリ」
source: "i'm an ant."
chinese: 「我是 螞蟻」

# 「ぼく 絵 だいすき ぼくの 絵 かっこいい」
source: "i love paintings. my painting is especially cool."
chinese: 「我 最喜歡 畫 我的 畫 好帥」

# 「ぼくの 絵 見たいけど ちょっと 遠い とこにある」
source: "i'd like to see it again, but it's kind of far away..."
chinese: 「雖然 想看看我的畫 但是它放在 有點遠的地方」

# 「あ それ ぼくの 絵」
source: "oh. that's my painting."
chinese: 「啊 這是 我的畫」

# 「やっぱり かっこいい」
source: "it's just as cool as i remember it."
chinese: 「果然 很帥」

# 「うっとり」
source: "*stare*"
chinese: 「真陶醉」

# 「ぼくの 絵 どうなった」
source: "what happened to my painting?"
chinese: 「我的 畫 怎麼了」

# 「………なにかしら この 黒いの……ゴミ？」
source: ...What's this? Some little... scrap of trash?
chinese: 「………這是什麼啊？ 這個黑黑的……垃圾？」

# 「なんだ おまえ」
source: "hey, who are you calling trash?"
chinese: 「你是 哪根蔥」

# 「でかいくせに なまいき」
source: "for being such a big guy, you sure are cheeky."
chinese: 「明明長得那麼高 講話卻那麼幼稚」

source: 「んな……！？」
chinese: 「什麼……！？」

source: 「ぼく 絵 さがしてる いそがしいから あっちいけ」
chinese: 「我 在找 畫 很忙的 你滾開」

source: 「……イヴ コイツ踏んでいい？」
chinese: 「……Ib，可以踩這傢伙嗎？」

source: ダメ かわいそう
chinese: 不可以 這樣牠好可憐

source: 「………わかったわよ………」
chinese: 「………人家知道了啦………」

source: 「仕方ないわね……許してあげましょ」
chinese: 「真沒辦法呢……那就原諒牠吧。」

# 「ぼくの 絵 どこかな」
source: "where oh where is my painting at?"
chinese: 「我的 畫 在哪呢」

# “はし に ちゅうい”
source: "Beware the edges"
chinese: “注意 邊邊”

# カギが かかっている……
source: It's locked...
chinese: 門鎖住了……

# 緑のカギを 使った。
source: Used the Green Key.
chinese: 使用 綠色鑰匙。

# テントウムシの絵が 飾ってある……
source: A painting of a ladybug...
chinese: 掛著一幅瓢蟲的畫……

# アリの絵が 飾ってある……
source: A painting of an ant...
chinese: 掛著一幅螞蟻的畫……

# この絵は 壁から外れそうだ……
source: It looks like it can be taken off the wall...
chinese: 這幅畫似乎可以從牆上拿下來……

# 外す 外さない
source: Remove Leave it
chinese: 拿下來 不拿下來

# アリの絵を 手に入れた。
source: Obtained the Ant Painting.
chinese: 得到一幅 螞蟻的畫。

# ハチの絵が 飾ってある……
source: A painting of a bee...
chinese: 掛著一幅蜜蜂的畫……

# チョウチョの絵が 飾ってある……
source: A painting of a butterfly...
chinese: 掛著一幅蝴蝶的畫……

# クモの絵が 飾ってある……
source: A painting of a spider...
chinese: 掛著一幅蜘蛛的畫……
